MILESTONE 1
RENCANA FAKTA DAN RULE
PAPAN
Papan menggunakan array yang berisikan nama semua lokasi, lalu dibuat pula fakta panjang papan
Fakta nama dan deskripsi lokasi langsung dimasukkan dalam rule untuk mencetak info lokasi
Fakta harga dan biaya sewa lokasi menggunakan array yang berurutan berdasarkan harga tanah, bangunan 1, bangunan 2, bangunan 3, dan landmark.
Rule untuk mencetak info papan ataupun info lokasi akan berkaitan dengan fakta-fakta di atas

PLAYER
Lokasi player menggunakan dynamic predicate, lalu terdapat rule untuk memajukan posisi player atau memindahkan player ke lokasi tertentu.
Inventory properti (kota) yang dimilikinya  menggunakan dynamic predicate dan berisi array kota-kota yang dimilikinya. 
Inventory kartu-kartu kesempatan yang dimilikinya menggunakan dynamic predicate dan merupakan array.
Apakah sedang gilirannya, menggunakan dynamic predicate dan bisa bernilai 1 (sedang gilirannya) atau 0 (bukan gilirannya).
Sistem keuangan pada permainan monopoli sehingga pemain bisa memiliki uang masing-masing.

CHANCE CARD
Chance card yang bisa disimpan, akan disimpan didalam sebuah inventory pemain, tetapi chance card yang sifatnya langsung, akan langsung mengupdate sesuai efek dari chance card nya
Inventory chancecard menggunakan dynamic predicate yang akan menyimpan suatu list
 
COMPLETED TASKS
Fakta dan rule untuk papan
Fakta dan rule untuk lokasi player
Pondasi untuk membeli dan menjual properti
Giliran
Penjara
Dadu dan pergerakan pemain
Chance card sesuai spek
Sistem uang pemain

ONGOING TASKS
Integrasi mekanisme uang ke mekanisme jual beli properti
Tambahan chancecard
Pengimplementasian fungsi dasar chance card
Sistem bangkrut
world tour

UNSTARTED TASKS
Penggabungan semua unit-unit mekanisme terpisah menjadi satu game yang lengkap
Semua bonus
parkir gratis
